We are cells that walk
One，two，three
four
We are how to lock
今日も運ぶよ酸素…
体中の隅から隅へ
だけど広くて迷子…
手助けされてる働く細胞
好，打爛佢都…
每日…使用中
今日也殺菌，排除…殺菌
カラクトド…
每日…戦場を。37町歩の一人
次に会えるのはいつかな？
誰かのために…一生懸命…
あなたも私も必死に働いてる，みんなのために…
命だけが重ねる
将来どうもお手々健康を第一
働く…
喺人類嘅身體裏面
總共有大約37兆2000億個細胞
今日都好有活力噉工作
要你等唔好意思啊
呢啲係今日你所需分量嘅氧氣
紅血球因為含有大量血紅素所以呈紅色
紅血球會隨住血液循環運送氧氣同埋二氧化碳
麻煩你幫我喺度吸個印吖
好𡅅
辛苦晒喇，唔使，係噉下次見喇
呢個地方好似幾舒服噉喎
住喺度應該都真係幾爽啊
唔會太熱
又唔會太凍，食物仲多多都有
飲食唔嬲
我決定咗
由今日開始呢度就係我嘅國度
第一步
就係要解決呢班阻我哋去居民先
我係白血球示眾性細胞課嘅U1146
已經成功消滅咗入侵嘅細菌
白血球
佢哋主要嘅工作
就係驅除由外部入侵體內嘅細菌同病毒之類嘅異物
而呢種示眾性細胞
喺白血球裏面佔一半以上
聽住啊，千祈唔可以畀啲菌走甩
只要放生一隻後會都會不堪設想㗎
係白血球啊
好得人驚啊
佢哋真係完全唔留手啊，成身都係血啊
你嗰邊有冇啊？
冇啊
佢哋就係白血球？
你做咩望住我啊？
有嘢想講？
我呀？
噉𠸏？
頭先真係好多謝你救返我啊
我爭啲就冇命喇
唔使多謝
呢啲本來就係我嘅職責
不過，都多謝你咁客氣
係
你講咩都冇晒喇嗬？
殺晒佢哋，見一隻就殺一隻
可惡嘅白雪球
睇住嚟啦，我係唔會就噉算㗎
嚇死我啊，好恐怖啊
要快啲將佢送去肺部先得
睇下先
喺呢度轉右就會去到肺部
小妹妹，呢條路係有出冇入㗎
好對唔住啊，我係新嚟㗎
搞錯咗地方啊
肺部喺嗰邊啊
喺呢度喇
哎吔，呢度係脾臟嚟喎
你係咪蕩失路啊？
係啊，好對唔住啊，我搞錯咗地方啊
小事啫，唔緊要
喂，你妹
呢度係淋巴管啊，你搞乜鬼啊？
紅血球唔入得嚟㗎，洗耳恭聽
我又搞錯咗地方喇
因為呢度附近成日都有工程㗎
呢張地圖又唔update，好難明𠸏
乜係呀？
我冇信心去到肺部啊
睇下先，肺部…
點解個人…
都冇𠸏？
呢間房會唔會有人可以問下呢？
有冇人啊？
我有啲嘢想問㗎
唔好意思啊，打攪晒
發現光源
揾到你呢隻垃圾喇
去死啦
細菌，竟然仲要到發現到我，白血球
仲好咁容易畀你捉到啊
太快喇
今次弊喇，係甲殼嚟？
激氣啊，睇唔到隻細菌走咗去邊啊
好痛啊，唔該你唔好扯返我啦
你佢走甩咗？
頭先好多謝你啊
係啊
唔使
呢頭先嗰個紅血球？
係啊，嗰隻係咩嚟㗎？
係頭先入侵嗰班細菌嘅餘黨
激氣
唔可以畀佢走甩
佢係肺炎球菌嚟
如果唔快啲殺咗佢嘅話
佢就會開始分裂
噉呢個世界就會陷入危機
肺…
肺炎球菌？
冇錯啊
佢呢種肺炎球菌係可以引發肺炎嘅
呼吸道病原細菌嚟
佢仲帶有甲網，係毒性好強嘅菌
唔係𠻺嗎？
我而家就係佢嘅肺部啊
喂
呢度係神助喎
我蕩失咗路啊
有危險嘅唔止係肺部
因為啲菌仲會入去血管裏面四圍走，吓？
真係點啊？
咪住啊，做咩踎喺層樓𠸏？
肺炎球菌可以引發嘅疾病
唔係淨係得肺炎㗎
仲有一種叫肺炎球菌菌血症嘅病肺炎球菌會經由血管
襲擊唔同嘅器官
甚至入侵包住腦部嘅腦膜
最後就會毀滅呢個世界
而且佢哋行動好快
有可能喺24個鐘內
就可以侵略晒成個身體
原來會咁嚴重㗎？
係啊，因為而家
呢個身體嘅免疫力下降緊
健康嗰陣就唔會有事
我係U1146
我需要增援，追蹤入侵嘅勢能
我呢邊都唔夠人手啊
你一個人搞掂佢啦
有喇
我個受體有反應
睇嚟佢仲喺呢頭附近
佢呢個受體嘅設計可唔可以有型啲啊？
係喇，佢當時有冇講過啲乜嘢？
例如目的地喺邊
仲有佢當時喺嗰度做過啲咩？
有反應
佢當時睇緊地圖
我諗佢應該揾緊點去肺部啊
佢都蕩失緊路呀？
嗯，應該係喇
點都好啦
去肺部就揾到佢
我都一定要去
雖然肺炎球菌好得人驚
不過呢樣係我嘅工作
廢喺嗰邊
你跟住我行啦橫掂我哋嘅目的地係一樣
麻煩晒你喇
要快啲啊，記住條路點行
係
呢個地方真係好宏偉啊
都係嘅呢，呢邊啦
係血小板呀？
好可愛啊
佢哋叫做血小板呀？
係啊
你哋好啊，辛苦晒喇
你哋好啊
辛苦晒
前面嘅工程有延誤，仲未完啊
唔行得啊，我哋有急事啊
發生咗咩事啊？
好對唔住啊，其實係噉𠸏
因為一啲新嘅工程延遲咗
仲有呢
負責運送嘅人犯咗一個好嚴重嘅錯啊
啲貨堆得太高喇
不如等我哋嚟幫手
麻煩到你哋唔好意思啊，點會係呢？
有冇見過肺炎球菌啊？
佢係噉樣㗎
冇見過喎話時話啦
真係好奇怪
噉嘢
我個嗅體由頭先開始反應就好奇怪
真係喎
佢係咪壞咗啊？
佢都好舊㗎喇
真係煩啊不過平時都好正常
冇咩問題㗎
我係附助T細胞
我收到消息
有肺炎球菌走咗入去血管裏面
我會出動殺手T細胞對付佢
由我哋淋巴細胞嘅精鋭部隊趕到現場
大家唔使擔心，以我哋嘅專業做到住
我哋一定會，消滅肺炎球菌畀大家睇
附助T司令
你最近有T time食嗰啲曲奇碎啊吓？
真係嘎？
你食啊
好，總之情況就係噉喇
佢哋嚟喇
我哋以殺手T細胞之名發誓
一發現就會喺兩秒之內搞掂佢
邊個廢柴畀佢走甩，就送佢去起莊
Yes sir
佢哋真係好有氣勢啊
殺手T細胞都可以算係我哋白血球嘅戰友
係淋巴細胞嘅一種，唔好理啦
快啲行啦
又係喎
喂
有個紅血球跟住你𠸏？
佢係肺炎球菌嘅目擊者？
你個樣仲咁老定都幾好嘢喎明明瞬間就可能會畀隻細菌殺死
唔係，佢係唔知道有幾危險
噉我就做下好心教正你啦
肺炎球菌係一種對營養要求好高嘅
Alpha溶血性細菌嚟㗎，噉所以
負責運送營養嘅紅血球
就好可能會成為佢嘅攻擊目標
你自己執生啦，加油啊
佢只係嚇嚇你嘅啫，唔使咁上心
冇時間喇，行啦
呢度就係塊布呀？
係啊
照噉睇嚟，呢度仲未有事發生
即係我哋快過肺炎球菌
早過佢嚟到？
係噉，我哋就喺呢度分開啦
辛苦晒
係，全靠你我先嚟到咋，多謝你啊
你自己小心啊
辛苦晒你喇
真係好多謝你啊
好心你望住前面行啦
而家應該點做好呢？
獸體用唔到嘅話，就應該要…
噉嘅？
一定要盡快揾到佢出嚟
Yes sir
收到
我哋會繼續搜索走甩咗嘅肺炎球菌㗎喇
嗰隻噉嘅垃圾細菌
究竟匿埋咗喺邊度啊？
右肺？
定左肺呢？
唔該等埋
睇下先
跟住就要穿過微小血管
去一個叫做肺泡嘅地方
呢邊有
嗰邊都有
點解有咁多未撕血管㗎？
前面嘅紅血球
青…青妹
你而家喺度做緊乜嘢啊？
信唔信你啊？
我啊
睇下先
喺呢啲時候你就要…
睇呢度
上面咪有個編號𠸏？
係
就係梅思血管門口嗰個編號喇
真係喎，唔該晒你啊
你仲係方失失噉喎
不過唔緊要啦，你仲係新人
慢慢學自然就識㗎喇
加油啊
走先喇
多謝晒你啊，前輩
95、96…
喺呢度喇
要守規矩，每次一個人入去呀？
呢度就係肺泡？
嗰隻肺炎球菌究竟去咗邊啊？
希望唔會撞到佢啦
嗨
唔該晒你喎，咁辛苦將我送到嚟呢度
鬼氣濃啊，黐埋身住手
講到蠢你都算係極品中嘅極品喇
連自己玩緊咩都唔知
完全冇發現有古怪
難得嚟到肺泡
埋伏喺度
等輸送營養嘅紅血球嚟到就偷襲佢哋都好喎
噉而家就用你攝下牙罅先啦
要揾人求救啊
嘩，你今次帶咗好多營養嚟喎，係啊
因為我去咗小腸啊，嘩，唔好意思啊
呢度好熱啊
你個死蟲
死到狼頭仲想保護你嘅同伴？
都係賺晒心機㗎咋
我好快就會大屠殺，對冧晒佢哋
你可以出去攀救兵㗎，我冇所謂
但係你而家噉樣塞住條血管
就算有人想救你都你係咪會死啊？
有冇人可以救我啊？
你冇做功課喎
我哋白血球係可以喺體內遊走
穿過一啲血管嘅血管壁
直接去到敵人受傷嘅地方
白血球先生
激氣啊，你點會知道我喺度㗎？
頭先我同紅血球分開咗之後
我個手提就即刻冇咗反應
我都估唔到你竟然匿埋咗喺紅血球嘅貨物裏面
難得嚟到呢步
點可以咁容易畀你殺死啊？
白血球先生
佢打算襲擊輸送營養嚟呢度嘅紅血球啊
我知喇
早加你啊，受死啊
太衰喇
你褪後啲
係夾網？
即係之前嗰啲？
同上次嗰種掩眼法唔同
今次係更加強韌，可以當盾用嘅夾網
有咁強嘅防護，打埋新招我都冇佢符
快啲返去求先晒，你做乜話畀佢知啊？
噉就好喇，多謝你話我知
我改變主意喇，喺淨同你嘅身體之前
我要，首先殺晒呢一班楚頭楚尾嘅白痴
對唔住啊
已經玩完喇，快啲去嗰邊啦，對唔住啊
冇錯喇，嗰度係個賭場，你快啲走啦
要噉樣啦
你哋跑去嗰邊啦，去嗰邊呀？
快啲，去
走嚟走去搞到我追你九條街
做咩啊？白雪球先生
白雪球
你再痛快啲
想投降呢？
咁快就冇計嗱？
真係冇人
你之前明明好威水功殺晒我啲同伴㗎喎
我要畀你哋受返佢哋同樣嘅折磨
去死啦
已經成功捕獲細菌
而家開始排走細菌
喂，咪住啊，咩嚟㗎？
飲啖茶先啦，掩護我啊
冇用啊
呢個膠囊係絕對冇可能由入面破壞
而且呢度係支氣管
你明咩意思㗎啦？
喂，你噉做算點啊？
用發晒啲嗱喳招，你唔覺得羞恥㗎咩？
唔覺喎，講大話，你唔敢望我呀？
放血球啊
嚟
當我冇到呀？
等搶？
你飲咩啊？
我衝畀你
同你一樣吖
嗱
飲啖茶吖，唔該
感覺唔客氣喇，喂，你唔好行咁快啦
關，咩料啊？
坐喺度一齊睇
究竟上雲路去邊啊？
唔知呢
你估下
唔通係要去…
呢度係支氣管？
唔通係…
停手啊
開始倒數
三、二、一
拜拜喇，細菌
噉我走喇
你咁快就走嗱？
我仲有嘢要做
等陣啊
白血球先生
我哋仲會唔會有機會再見㗎？
好難啊
因為我哋白血球數目實在太多喇，係喎
噉講法…
我哋紅血球嘅數目仲更加多啊
冇錯
不過
話晒喺同一個世界做嘢
遲早會見到㗎
下次見
又嚟？
距離好近啊
殺晒佢哋
係噉，我都係唔阻你做嘢喇
你死啦，垃圾廢殼
好可愛啊
好和平啊嗬？
白血球先生
希望真係噉啦下一集：「工作細胞」
Cha Cha
好
開工喇…